1.  Vado in fumetteria per comprare il pacchetto
    1.1 Se la fumetteria è chiusa, vado dal giornalaio
2. Compro il pacchetto
    2.1 Pago con la carta
    2.2 Se il POS è rotto
        2.2.1 pago in contanti
3. Torno a casa
    3.1 Entro in camera
4. Apro il pacchetto con un paio di forbici
5. Controllo le carte che ho trovato
6. Apro l'album, e controllo la prima figurina sbustata sfogliando le pagine dell'album
    6.1 Se la carta che ho trovato è doppia: la metto in un mazzetto di carte doppie
    6.2 Se non ho acnora creato il mazzetto di carte doppie:
        6.2.1 aggiungo le carte doppie sbustate al nuovo mazzetto 
    6.3 Se la carta che ho trovato è nuova: la incollo nell'album
    6.4 Ripeti finchè hai controllato tutte le carte sbustate
7. Se ho finito l'album
    7.1 non compro più bustine di figurine
    7.2 se ho ancora un mazzetto di carte doppie
        7.2.1 le regalo || le tengo || le vendo
- se non ho finito l'album ma non ho doppie da scambiare:
        - non vado a casa dei miei amici 
- se non ho finito l'album e ho doppie da scambiare
    7.3 vado a scambiare le figurine:
        7.3.1 Controllo i mazzi di carte doppie dei miei amici, se trovo una carta che mi manca tra queste:
        7.3.2. Chiedo di scambiare la sua carta per una delle mie doppie:
        7.3.3 Se accetta:
            - Lo scambio avviene
        7.3.4 Se rifiuta:
            - Lo scambio non avviene
        7.3.5 Riprovo per tutte le carte che mi mancano e che i miei amici hanno
    7.3 Se ho tutte le carte dei miei amici:
        7.3.1 Lo scambio non avviene
    7.4 se non ho amici con cui scambiare le carte
        7.4.1 le tengo || le vendo
8. Se vendo le figurine doppie, con i soldi ricavati
    - torno al punto 1    